Deutsch lernen, durchhören.
Restaurantseblik. Sie sprechen mit Herrn Scheibe. Was kann ich für Sie tun?
Guten Tag. Mein Name ist Michael Kiesler. Ich würde gern einen Tisch für heute Abend reservieren.
Sehr gern. Ich schaue kurz in den Reservierungen nach. Einen kleinen Moment.
So, möchten Sie drinnen oder draußen sitzen?
Oh, Sie haben auch eine Terrasse?
Ja, wir haben eine große Terrasse mit direktem Blick auf den See.
Das klingt wunderbar. Da heute strahlender Sonnenschein ist, würden wir gerne draußen sitzen.
Sehr gern. Mit wie vielen Personen kommen Sie zu uns?
Wir kommen zu viert. Meine Eltern sind zu Besuch und da haben wir uns überlegt, dass wir heute Abend schön bei Ihnen essen gehen könnten.
Eine sehr gute Idee. Um welche Uhrzeit möchten Sie bei uns sein?
18 Uhr wäre gut.
Um 18 Uhr habe ich leider schon eine Reservierung für die gesamte Terrasse. Die Veranstaltung dauert auch den ganzen Abend. Das tut mir leid.
Oh, das ist ja schade. Haben Sie denn dann drin vielleicht noch vier Plätze frei?
Im Restaurant kann ich Ihnen ab 19 Uhr einen Tisch für vier Personen anbieten. Der Platz befindet sich direkt an unserer großen Glasfront.
Somit haben Sie auch von dort einen wunderschönen Ausblick auf den See.
Super. Den nehme ich.
Eine sehr gute Wahl. Wie war Ihr Name noch mal?
Michael Kiesler.
Alles klar. Ein Tisch für vier Personen heute Abend um 19 Uhr für Herrn Michael Kiesler. Habe ich notiert.
Vielen Dank. Ich habe da noch eine Frage.
Ich höre?
Gibt es bei Ihnen auch vegetarische Gerichte? Meine Mutter ist seit einiger Zeit kein Fleisch mehr.
Wir haben eine kleine Auswahl mit Gemüsebeilagen und Gemüsebolognese. Wir haben auch viele Pilzgerichte und Aufläufe ohne Fleisch.
Das ist der Großartig. Vielen Dank für Ihre Geduld.
Das ist doch gar kein Problem. Uns liegt es am Herzen, dass unsere Gäste rundum zufrieden sind.
Super. Vielen Dank.
Sehr gerne. Bis heute Abend.
Bis später.
Copyright WDR 2021